Hore!  Sekarang, aku
akan tahu apa yang
ibuku tulis untukku
di surat-surat ini.
Suratku untuk Gungun...
Saya tidak pernah menulis surat apa pun kepada Gungun.
Saya belum pernah menulis
surat apa pun kepada Gungun.
Saya tidak mengerti ini...
Rama, bacalah dengan cepat.
Saat aku mengambil
surat-surat ini dari nenek,
Saya tidak sabar.
Sekarang, Anda membacanya dengan cepat.
- Aku akan membacanya.
Bu... Ibu telah memberikan suratnya.
Dari saya... Saya tidak
mengerti apa yang sedang terjadi.
'Malaikat kecilku yang lucu, Gungun.'
Hai!
Apa yang terjadi padanya?
Kita harus pergi dan memeriksanya.
Ayo pergi.
Saya yakin Damini sedang
menciptakan adegan baru.
Dan surat-surat ini...
Apa yang tertulis di dalamnya?
Semua orang sudah masuk ke dalam.
Ini adalah kesempatan yang tepat untuk
melihat apa yang tertulis di dalamnya.
Gungun!
Saya tidak tahu apa yang
tertulis dalam surat-surat ini.
Dan siapa yang menyuruh ibu
memberikan surat-surat ini kepada Gungun?
Saya harus mencari tahu.
'Radha Mohan Trivedi.'
'Istriku.'
'Yang benar adalah'
'bahwa aku ada karena dia.'
sialan!
Damini, buka pintunya!
"Saya adalah direktur
pelaksana perusahaan ini."
'Dengan cara yang sama,
Radha mengatur hidupku.'
'Jadi, mulai sekarang, jika ada
yang berbicara buruk tentang Radha,'
'dia tidak akan kehilangan pekerjaannya begitu saja.'
'Saya akan memastikan dia tidak
mendapatkan pekerjaan lain di kota ini.'
sialan!  Dengarkan aku!
'Anda masih menjadi manajer umum
dan salah satu pemilik perusahaan ini.'
'Kamu bukan tunanganku...
- Tidak, Mohan!'
Ini tidak benar!  TIDAK...
Mohan hanya milikku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Setelah menunggu bertahun-tahun,
saya tidak bisa membiarkan Mohan pergi.
Mohan hanya milikku.  Dia milikku!
sialan!
Buka pintunya, Damini!
Bibi, ada apa dengan Damini?
Ada apa dengan dia?
Dia dalam kondisi ini
karena kamu, Radha!
Saya tidak tahu apa yang
Anda katakan pada putri saya
bahwa dia telah mengunci dirinya di dalam!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya!
Buka pintunya, Damini!
Saya sangat takut!
Ajeet, saat ini, putriku
sedang terbakar amarah!
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan!
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Dia tidak tahu perbedaan
antara benar dan salah!
Seseorang, bawa dia keluar!
Damini yang malang!  Dia tidak naif!
sialan!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Mohan.  Damini
telah menciptakan adegan baru.
Dia telah mengunci dirinya di kamar!
Mohan.
Pergilah dan bicaralah dengan Damini.
Dia hanya akan mendengarkanmu.
Ya.
Cukup, Mohan.
Anda tidak perlu
menunjukkan simpati palsu!
Anda menempatkannya dalam kondisi ini!  Dan
sekarang, Anda bertindak untuk menenangkannya!
Hari ini, putriku berada dalam
kondisi seperti ini karenamu!
Tuhan tahu apa yang kamu katakan padanya
bahwa dia telah mengunci dirinya di dalam!
Jatuh cinta padamu
bukanlah kesalahan
terbesarnya, tapi
dosa terbesarnya!
Bibi, dengarkan aku...
- Berhenti!
Ajeet, tunggu dan lihat.
Kini, Bibi Kaveri akan memeras
Mohan secara emosional
dan manfaatkan kebaikannya.
Kebaikan?
Mohan adalah orang yang
paling egois dan bodoh.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Rahul!
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Mohan.
Anda telah mengkhianati putri saya.
Anda menghancurkan hidupnya.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Mohan, aku mengutukmu.
Anda tidak akan pernah bahagia!
Dan aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
'Hanya Mohan yang bisa
menenangkan Damini saat ini.'
'Saya akan berbicara dengan
Mohan nanti ketika waktunya tepat.'
Memaafkan?
Untuk apa, tante?
Beri tahu saya.
Ketika saya tidak melakukan kesalahan apa pun,
kenapa aku butuh pengampunanmu?
Lihat, bibi.  Saya minta maaf.
Tapi kamu harus mendengar ini.
Anda adalah ibu Damini.
Tugas seorang ibu adalah
membimbing anaknya.
Jika dia melakukan kesalahan, Anda
harus menghentikannya.  Tapi tidak!
Anda telah mendukung perbuatan
salah dan keras kepala Damini.
Anda telah menjadi bagian
dari perbuatan jahatnya.
Hasilnya ada di depan Anda!
Dia tidak berada di bawah kendalinya.
Lupakan tentang mendengarkanmu!
Anda dapat melihat dan mendengar ini!
Kaddu, lihat Mohan...
Apa yang dia katakan?  Dengarkan dia.
Mohan benar, Kaveri.
Mohan, kamu harus menyelesaikannya
apa yang kamu mulai.
Kamu sudah cukup menderita.
Sekarang saatnya Anda
mengambil kendali atas hidup Anda.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda harus melakukan apa yang Anda inginkan
kamu bahagia.
Haruskah aku memanggilnya keluar
atau kembali ke kamarku?
Damini, buka pintunya!
Kalau tidak, aku akan merusaknya!
sialan!
Mohan, dobrak pintunya.
Bagus.
Saya ingin berbicara dengan Damini secara pribadi
jika kamu tidak keberatan...
Hai!
Duduk di sini.
Aku...
- Duduk.
Minumlah.
Damini.
Silakan.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Kaddu?
Apakah Mohan mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang terjadi pada putriku...
Apa yang diinginkan anakmu?
Apa yang ingin dia katakan pada Damini?
Dan...
Apa maksudmu?
dengan memberitahu Mohan
memilih kebahagiaannya?
Apa?
Lihat, Kaddu.
Luruskan satu hal!
Jika sesuatu yang salah
terjadi pada putriku...
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Kaveri?
Ya Tuhan!
Kalian semua membentuk
tembok di depan adikku!
Aku tidak akan melakukan
apa pun pada adikku!
Anda tidak dapat melakukan apa pun jika Anda mau!
Anak-anak.
Minggir.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu yang
penting dengan saudara perempuan saya.
Tapi, ibu...
- Aku akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Bibimu
tidak akan menyakitiku.
Bagaimana kalau kita pergi, Kaveri?
Saya khawatir tentang ibu.
dan juga tentang hubungan
Radha dan Mohan.
Selain itu, surat-surat ini...
Tuhan tahu apa yang tertulis di dalamnya!
Saya tidak mengerti
apa pun, Sri Krishna.
Mengapa kamu melakukan ini?
Untukku?
Bahkan setelah bertahun-tahun,
jika Anda belum memahami hal ini,
maka kamu tidak tahu
siapa dirimu bagiku, Mohan.
Aku mengerti, Damini.
Dan saya juga memahami
bahwa dalam beberapa hubungan,
kita akhirnya menyakiti orang lain
meskipun kita tidak menginginkannya.
Saya tahu Anda telah sangat
memperhatikan dan mendukung saya.
Saat kamu jatuh cinta padaku,
Aku menghancurkan
hatimu dan menikahi Tulsi.
Mohan, lupakan hal-hal ini.
Apa gunanya
mengingat hal-hal ini?
Mari berkonsentrasi pada saat ini.
Sekarang, kita punya peluang.
Mari kita menikah dan
memulai hidup baru.
Damini, aku tidak bisa menikah denganmu.
Tapi, Mohan, kamu berjanji padaku.
'Aku menikahi Radha
demi hak asuh Gungun.'
'Jadi, begitu kita mendapatkan hak
asuh Gungun, aku akan menikahi Damini.'
Ya.  Aku berjanji padamu.
Tapi aku tidak pernah ingin
menikah denganmu, Damini.
Saya selalu menyetujuinya
karena adanya paksaan.
Saya pikir Gungun akan mendapatkan seorang ibu.
'Sebelum aku menikah denganmu, aku punya syarat.
- Apa?'
'Putriku membenciku.'
'Ibu Kadambari telah
menempatkan dirinya dalam hidupku.'
'Jadi, aku ingin kamu memberi
tempat dalam kehidupan Gungun.'
'Tetapi bisakah
kamu menjadi ibunya?'
Kadang-kadang, saya menjawab
ya agar Anda tidak merasa buruk...
'Aku akan menikahi
Damini tanpa syarat apapun'
'dan pertanyaan.'
Pada akhirnya, aku mengiyakan
karena aku membenci Radha.
'Aku membencimu!  Aku benci wajahmu!'
'Aku benci kehadiranmu!'
'Aku merasa jijik saat
kamu berada di depanku!'
Damini, lihat.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Jika aku mencintaimu,
Saya tidak akan menikah dengan Tulsi.
Aku tidak pernah mencintaimu.  Aku tidak mencintaimu
sekarang, dan aku tidak akan pernah mencintaimu.
Tapi kenyataannya
kamu adalah sahabatku.
Dan aku tidak
ingin kehilanganmu.
Damini, dalam satu tahun terakhir,
Aku akan
meragukanmu ribuan kali.
Saya merasa niat
Anda terhadap Radha,
Gungun dan keluarga
ini tidak benar!
Tetap,
Aku tidak kehilangan kepercayaan padamu.
Karena aku tidak ingin
kehilangan teman sepertimu.
Tapi, Damini, aku kehilangan
kepercayaanku sekarang.
Tolong jaga iman ini tetap hidup.
Tolong selamatkan persahabatan kita.
Dan itu akan terjadi ketika Anda
memahami bahwa
kami tidak bisa menikah.